

2月7日，《星鱼》VR动画同名主题曲《 **星鱼** 》上线，由周深演唱。2月8日《星鱼》就在北京冬奥会冰壶混双决赛现场播放。

周深用他清澈又空灵的嗓音完美演绎了歌曲，为听众描绘了这样的一幅画面：在漆黑的夜空，星鱼在茫茫大海中艰难前行，漫天璀璨星河与大海朝辉相映，宛如盏盏灯火，为星鱼照亮了前进的方向。他用绝美的嗓音治愈了万千听众的心，无数人被他折服。

《 _星鱼_
》的故事来源于童话《星鱼》，这个故事开篇就是一则传说：如果星星从天空跃向地球，能准确地跃入大海，就会变成最大的鱼。《星鱼》的歌曲基调就来自这个故事，唯美又神秘。

其实我们每一个人都是一条小小的星鱼，我们成长的历程就是在茫茫大海中苦苦寻找彼岸，这条路或许不是光明大道，不会一帆风顺，我们会走错路、绕远路、做无用功。好在我们有漫天繁星为伴，群星为引，任他路途千难万险，我们圆梦的决心永不动摇。

同时，网站还为大家提供了《[ **大鱼-完美版**](Music-12210-大鱼-完美版.html "大鱼-完美版")》曲谱下载

歌词下方是 _星鱼钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 星鱼歌词：

夜空 仿佛伸手可得  
海水 却深不可测  
轻轻呼吸 告诉自己  
黑暗中别怕孤独寂寞  
流星 在夜空中划过  
点燃 我心中的执着  
用尽全力 绝不退缩  
只为兑现曾经的承诺  
抬头仰望漫天璀璨星河  
在迷途中点亮盏盏灯火  
穿越茫茫夜色再也不怕  
大海无边辽阔  
无论走过多少潮起潮落  
分分秒秒孤独向前穿梭  
千难万险它也不能阻隔  
与你相见那一刻  
抬头仰望漫天璀璨星河  
在迷途中点亮盏盏灯火  
穿越茫茫夜色再也不怕  
大海无边辽阔  
无论走过多少潮起潮落  
分分秒秒孤独向前穿梭  
千难万险它也不能阻隔  
与你相见那一刻  
无论走过多少潮起潮落  
分分秒秒孤独向前穿梭  
千难万险它也不能阻隔  
与你相见那一刻  
与你相见那一刻

